职位描述：
由于本公司业务发展迅速，为配合数据分析部分进行数据统计和分析的需要，招聘爬虫开发人员和mysql数据分析人员，主要工作内容有:1.在技术专家指导下，具体爬取指定网站或论坛2. 在技术专家指导下，具体对数据库中的内容进行统计，并且生成结果用于网页图标制作3. 在技术专家指导下，进行机器语言学习和文本归类优点：1.你会学到如下知识:php,python ,mysql, bootstrap,爬虫,文本挖掘，大数据分析2.工作内容轻松，我们已经有成熟的爬虫程序和统计程序，你只需要copy/paste即可(并希望你有一定的爬虫工作经验)3.你有机会和我们一起探索大数据的魅力，并且有机会成为金融量化领域的专家要求:1.具有Php或python， mysql, linux 方面的工作经验2.勤奋好学，认真负责，忠于职业操守,保守公司机密3.从事爬虫工作的，要求具有一定的爬虫工作经验，例如反爬虫，cookie等


职能类别：
软件工程师


关键字：
Php
python
网站职位描述：
1.四年以上基于Java语言开发经验（不包括实习经验）；2.精通J2EE架构，精通常用的设计模式，精通数据持久化、缓存、消息、通讯等的相关开源框架，对大容量、高并发系统的设计与调优有丰富经验尤佳；3.熟悉TCP/IP协议,熟悉java网络编程，熟悉NIO，熟练使用相关框架，如Netty、Mina等；深入理解序列化与反序列化机制；4.熟练使用redis 、memcache等缓存中的一种5.熟悉至少一种Web开发框架（Spring+Mybatis），对JS、CSS、HTML能熟练的运用6.熟悉Linux操作系统，熟悉Tomcat等主流web服务器；7.熟悉mysql数据库，并能根据业务需求设计数据库结构，有NoSQL经验者优先；8.消防相关内部系统相关业务处理逻辑和系统架构设计的优先9.有以下经验者优先考虑：分布式Socket通讯、分布式队列、分布式任务分发框架、海量数据存储与分布式存储技术。


职能类别：
软件工程师职位描述：
1）计算机或通讯类相关专业本科及以上学历;2）拥有项目开发经历，深刻理解产品研发流程，能够推动整个研发流程优化；3）熟练使用Python，1年以上PythonWeb开发经验；4）熟悉Flask、Django或Tornado等Python web框架；5）熟悉CSSJavascriptJsonXML等Web前端技术；6）熟悉Apache等Web服务器，熟悉Linux平台开发环境，了解通用关系型数据库；7）善于学习，知识更新能应对快速发展的新技术，能够独立解决技术难题；


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
web前端开发职位描述：
1、2年以上实际Python开发工作经验;2、熟悉Django开发及框架;2、熟悉unix/linux shell script以及开发经验;3、熟悉 MySql 配置和优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库的优先;4、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。5、熟悉Hadoop,Spark,Storm等大数据技术优先考虑6、有培训机构授课经验者优先录用。


职能类别：
培训讲师职位描述：
岗位职责：1、根据业务需求，负责用Python开发Web应用程序；2、软件开发测试和维护；3、有关技术文档的编写。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、有出色的独立工作能力及团队合作精神；3、有良好的沟通能力；4、基础知识扎实，学习能力强；5、熟练应用Python语言、Web开发框架和主流数据库；6、有项目开发经验者优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师


关键字：
Python
Web开发
软件开发职位描述：
岗位职责：1.负责O2O产品后端相关的开发工作.2.掌握REST API交互开发，理解和前后端开发相关的HTTP协议规范.3.能够写出高性能、高可维护性的代码.4.注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构.5.具备英文语言资源的查阅能力和习惯.职位要求：1.本科及以上学历, 计算机或相关专业背景.2.有极强的责任心, 超强的解决问题的能力.3.具备扎实的编程基础以及英文基础.4.热爱互联网和新技术，具有极强的快速学习能力.5.精通Python语言，有实战项目经验, 熟练掌握至少一门Python Web开发框架, 熟悉Web系统设计, 熟悉数据库设计和优化.6.精通Python 具备良好的代码风格（PEP-8），熟练使用GIT，能够撰写良好的技术文档.7.具备分布式系统的开发经验，熟悉MQ，NoSQL，Django的开发使用.8.有较强的分析问题与独立解决问题的能力，良好的沟通能力及团队合作精神9.熟练使用Linux系统，熟悉TCP/IP，HTTP网络协议, 深入理解Mysql，Redis，MemCache等数据库，并了解工作原理以及使用场景.10.熟悉Tornado、Django等常见框架以及原理，可根据具体业务进行扩展.11.熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解.12.熟练掌握线上服务部署维护与调试.


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
后端，Python职位描述：
岗位名称：中级python开发工程师主要职责： 负责金融项目的开发岗位要求：（1）计算机及相关专业本科以上学历；（2）3-4年python开发经验，1年以上数据入仓工作经验；（3）熟练掌握mysql数据库；（4）了解主从服务器、负载均衡等服务器设置；（5）工作责任心强，具备良好的团队合作精神，良好的沟通及协作能力。熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有良好的代码规范意识和文档编写能力；福利和薪资待遇：一、上海金指软件技术有限公司按国家规定为所有员工缴纳五险一金，实行项目绩效奖金、有节日补贴；二、每周五提供免费活动场地，组织羽毛球等活动，让员工快乐工作，乐享生活；三、为员工提供一系列的专业化培训，提升员工技能；四、公司包中餐，同时为需要的员工提供员工宿舍；五、每年春/秋季节公司组织全体员工旅游；六、优秀员工可持有一定的公司股票。工作地点：上海市浦东新区


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
python
python开发
报表开发职位描述：
职位描述：1、游戏服务器后端逻辑的开发和维护；2、基于MySQL/MongoDB的数据库开发和维护；3、按照项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务；4、积极参与工作相关技术的研究；任职资格：1、大专以上学历，两年以上开发经验，一年以上Python开发经验；2、至少熟悉Java、C#、C++等编程语言中的一种。3、熟悉关系型数据库操作，拥有MySQL/MongoDB/Memcached/Redis之一的使用经验4、熟练掌握tornado框架，了解jQuery、CSS3等前端技术；5、对软件知识结构(操作系统、设计模式、数据结构、网络安全)有良好的学习基础。6、具备良好的职业素养和团队协作精神，以及较强的学习和交流能力；


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师


关键字：
Python职位描述：
岗位职责：负责对各种智能化设备的接入，调试；参与云计算相关的开发工作；利用云计算环境管理各种智能设备，参与对智能设备业务协议的二次开发。岗位要求：1年以上工作经验，具备Python服务器端开发经验，了解 Linux, Git 基本操作；具备积极的工作态度、良好的沟通能力，学习能力强，有责任心及团队合作精神；了解工业通信协议，例如RS232/485、Modbus、TCP/IP、BACnet等优先；了解虚拟化技术(kvm,xen)、云计算(CloudStack,OpenStack等)优先；了解其他编程语言（如C/C++）优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
Linux
Git职位描述：
岗位职责：1、参与公司核心项目的分析、设计、开发等工作  2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型 3、保证系统稳健，代码质量，持续提供改进性建议并且实施任职要求：1、本科以上学历，计算机或设计相关专业 2、精通python语言开发，2年以上Python开发经验  3、熟悉Flask/Tornado/Django等常用WEB框架 4、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库 5、有服务器后台开发经验者优先考虑


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
python
开发
软件工程师职位描述：
岗位职责：1.根据安防报警设备设计需求，设计测试数据和自动化测试用例；2.编写自动化测试测试脚本；3.分析自动化测试结果，跟踪并推动Bug的合理解决；4.必要时参与手动测试工作。任职要求：1.三年以上软件自动化测试工作经验，熟悉自动化测试相关技术；2.熟练编写逻辑严密的测试用例，分析测试结果和输出测试报告；4.熟练使用LabVeiw；5.至少精通1个自动化测试脚本编码语言，比如Python等；会Python、java、c编程者优先录用。6.计算机相关专业本科及以上学历；7.积极进取、善于思考，具备较强的协调与沟通、分析与表达能力，能够承受一定压力偏重于安防报警实体电子设备测试， 而并非大型服务器运维测试或者互联网app测试有如下经历者优先录用1. JBOD SES firmware 测试, Linux driver测试2. 按照测试项目搭建测试环境(CentOS, RHEL, Ubuntu), 进行远程或本地测试.3. 熟悉 SCSI, SES spec, 可熟练使用 sg3-utils(SES Enclosure 管理) , minicom(串口调试), fio(SSD和drive 读写性能测试), ipmitool(server 性能管理)等工具.4. 编写test plan, 并根据根据test plan, 用python编写自动化测试脚本5. 熟悉 Robot Framework


职能类别：
软件测试
软件工程师


关键字：
Linux
driver测试
python
自动化测试
串口调试
性能测试职位描述：
岗位职责:1.开发基于Python/Django的互联网软件2.负责服务器端和浏览器端websocket实时通讯框架搭建和编程3.负责建立mongodb数据系统任职要求：1.本科及以上学历，三年以上python Django网站实际编程经验2.精通python, Django和python RESTful框架3.精通websocket实时网络编程技术4.熟练运用MongoDB4.熟悉Linux、Nginx等常用相关技术公司信息上海圆率信息科技有限公司是一个外资初创公司, 致力于金融系统软件的开发和服务，运用先进的实时动态网络技术打造新一代金融软件。初创公司的性质给予程序员极大的空间塑造产品和发展自身。公司位于浦东张江科技园区。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
Django
RESTful
websocket
mongodb
json职位描述：
工作内容：python数据分析开发，python后台数据服务器开发，第三方方案集成开发，架构策划。任职要求：1.有较强的学习能力，工作主动有上进心；2.计算机专业本科，工作经验不限，（最好有一两年工作经验）；3.接受实习生，实习期不少于6个月，每周不少于4天工作量，17年毕业优先；4.熟练掌握Python，Mysql或计算机基础知识扎实可以在短期内培训上手；5.符合任何以下条件者优先：1）数学功底好2）对pandas有了解3）对数据分析工具有了解（matlab，SPSS，SAS，EViews等）


职能类别：
高级软件工程师职位描述：
基本要求————————————————————————————1、2年以上Python开发经验，熟练使用numpy、pandas库；2、熟悉常用数据结构与算法，有扎实的数学基础，对金融业感兴趣；3、熟悉LINUX操作系统；4、熟悉MongoDB中的一种；5、具有回测系统开发经验者优先6、熟悉自动化交易系统开发经验者优先————————————————————————————以下条件可优先录用或更高薪资1、有人工智能算法或神经网络相关的工作经验；2、精通C/C++开发；3、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统 。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
python
量化
金融
数学
应用数学
深度学习
神经网络职位描述：
岗位职责： 1.负责公司现有游戏监控管理和版本维护。 2.负责项目运营的技术支持工作。 3.负责日常运维相关脚本编写（Python为主, Shell/PHP/Java为辅） 4.负责运维工具的设计和相关业务功能开发。 任职资格: 1.熟悉Linux下常用开源软件的安装、配置管理及基本故障排查； 2.熟悉Linux操作系统，能阅读和编写简单Shell脚本。 3.熟练掌握python语言，熟练使用Python常用模块和第三方模块。 4.至少熟悉一种Python Web框架，如Django、Tornado、Flask等。 5.工作态度积极，乐意承担新技术调研任务。6.具备自学能力，英文阅读能力和良好工作习惯；7.沟通协调能力，有项目管理、团队管理经验者优先。


职能类别：
软件工程师


关键字：
运维开发
python职位描述：
1、根据项目需求，进行手机游戏程序设计及开发工作； 2、完成游戏产品需求调研，并编写相关技术文档； 3、带领组员完成项目测试、部署工作 ；任职要求：1、精通Python语言开发；2、熟悉mysql数据库，及redis；3、精通Socket编程，熟练操作Linux系统； 4、扎实的数据结构设计能力和算法设计能力； 5、能迅速融入团队,适应团队开发计划流程； 6、要求1-2款上线游戏经验。


职能类别：
多媒体/游戏开发工程师职位描述：
1、负责公司相关的接口和业务管理后台的设计和开发；2、负责公司数据的获取、数据结构设计和结构化数据的落地；3、主导相关技术难点攻关和实现。任职要求：1.计算机相关专业毕业，本科及以上学历2.具备3年以上python开发经验，熟悉Python开发，至少了解Django、flask、tonado等其中一个框架,有开源项目经验优先；3.熟练掌握数据结构和算法基础，熟悉Linux/Unix开发环境，熟悉Oracle或者MySql数据库；4.熟悉TCP/IP,熟悉常用的网络协议；5.了解js,css等基本web开发技术,拥有devops开发理念；6.了解Tomcat/nginx/apache或其他相关工具7.责任心强、具有良好的团队协作、沟通能力,能够承受一定的工作压力.


职能类别：
互联网软件开发工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
python
django
flask
tonado
linux
unix
oracle
mysql
数据开发
技术开发职位描述：
工作职责1.根据需求制定测试计划，搭建测试环境，并完成产品测试；2.依据需求文档及设计文档，编写测试用例；3.与开发人员紧密合作，反馈、跟踪测试结果中存在的问题及用例缺陷，提出个人建议；4.学习运用多种测试方法进行各类产品测试；5.对产品进行性能，自动化测试，安全测试。任职要求：1.及以上学历，3年以上互联网行业相关测试工作经验；2.熟练掌握软件测试技巧及基础知识，熟练掌握压力测试工具（Load Runner， Jmeter等） 自动化工具(Selenium, Python等）了解安全测试方法及工具者优先；3.熟悉SQL SERVER、人力资源相关知识、OA产品者优先；4.有丰富的敏捷开发和瀑布式开发经验；5.耐心、严谨、细致，擅于沟通、学习；6.优秀的沟通能力，乐于创新、勇于挑战，有全局观。


职能类别：
软件测试
系统测试


关键字：
测试
QA白盒
黑盒
自动化测试
Load
Runner
Jmeter
Selenium
Python职位描述：
岗位描述1. 负责团队核心业务代码编写、攻克技术难题、组织系统重构。2. 负责系统技术架构设计。3. 保证系统稳健，代码质量，持续提供改进性建议并且实施。任职资格1、3年左右Python开发经验，2年左右WEB开发，熟悉Django/Flask/Tornado一种2、2年左右 Linux/Unix 使用经验，熟练使用Ubuntu或CentOS3、熟悉缓存技术，如memcached,redis等；4、熟悉常用关系数据库和非关系型数据库，如mysql、mongodb等；5、了解Git6、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通能力和团队合作能力7、有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感


职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责1、根据PRD文档，遵循工作规范，完成互联网产品开发；2、维护在线运营产品，解决产品的故障；3、根据产品要求开发数据抓取、清洗、分析软件；4、开发机器学习模块，满足产品需要。 任职资格1、2年以上Python项目开发经验；2、大专及以上学历，计算机或数学相关专业毕业；3、精通Python编程，至少熟悉一种Python框架，熟悉数据库和SQL语句编写；4、学习能力强，可抗压，具有团队精神；5、大数据、或机器学习开发经验者优先；


职能类别：
高级软件工程师
算法工程师职位描述：
1、设计和开发全球股市数据库2、为各个前端平台提供Web API3、服务端软件和Web前端软件程序开发任职要求1、计算机或相关专业本科及以上学历，1年以上软件开发工作经历2、良好的英文读写能力3、熟悉SQL Server或（Oracle/MySQL）的数据库设计和开发4、了解Redis，Memcached，ElasticSearch等一种或多种NOSQL的设计与开发5、熟悉Python编程语言，了解 Django，Flask，Pyramid等web开发框架，熟悉DBAPI使用6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，对软件开发技术抱有热情7、责任心强，具备良好的团队合作精神8、有金融行业（券商、基金、互联网金融）从业经历者优先


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
SQL
Server
Python
Django
Flask
web
DBAPI职位描述：
岗位职责：1、负责web前后端开发，提供给其它组件设计和性能良好的restful接口2、按需求说明编写高质量的代码；3、能够独立完成相对复杂的模块设计；岗位要求：1、愿意学习GO语言, 热爱技术, 思维开放, 乐意学习新东西2、拥有丰富的Python/Go使用经验，熟悉Linux工作环境3、熟悉常用的数据存储系统和性能优化技巧，比如Mongodb、Mysql、Redis等4、平时使用Git，具有良好的编码风格和架构意识5、有前端开发经验，能进行全栈开发的优先6、具备优秀的理解、沟通、学习能力，较强的自我驱动力


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：
职位描述：1. 负责Web后端软件系统设计和开发；2. 负责Web后端系统功能改进和系统优化。职位要求：1. 本科以上学历， 计算机相关专业；2. 二年以上Python Web开发工作经验，熟悉Python编程语言，熟悉flask, django, tornado其中至少一种Web开发框架；3. 熟悉异步网络编程，多线程编程，HTTP协议。熟悉常用Web服务器软件Apache, Nginx等；4. 熟悉消息队列，任务调度，缓存技术等。


职能类别：
其他职位描述：
岗位要求：1） 计算机、电子工程、通信工程、数学相关专业本科以上学历，熟练阅读英文资料；2） 具备 Linux 系统下开发工作经验;3）具备Python服务器端开发经验；4） 掌握Python服务端编程，精通Makefile等5） 具备以下一种或者多种开发经验者优先：       存储相关行业从业背景岗位职责：承担分布式存储底层或模块开发工作。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Linux
Python
存储职位描述：
岗位职责：1、负责金融系统客户的售前及售后产品支持。2、负责系统的二次开发。任职要求：1、熟悉web前端技术，HTML、CSS、JavaScript2、扎实的Python基础，熟悉flask框架3、熟悉MySQL或PostGreSQL数据库4、了解SOAP及RESTful API接口5、了解F5负载均衡的优先


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；2、参与开发和维护数据统计、分析系统。任职要求：1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；2、至少 3 年 Python 使用经验，能熟练使用Linux；3、精通/熟练掌握 Flask 开发框架；4、精通/熟练掌握 MySQL 数据库；5、了解掌握 Redis / MongoDB 等新型数据存储；6、计算机操作系统基础知识扎实，熟悉同步/异步等网络编程模型，多线程, 协程等并发模型，有一定 OO 思想基础；7、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学习主动性和习惯；8、优先考虑：有过运维系统、云计算平台或者财务平台开发经验，有过数据统计、分析经验等。


职能类别：
其他职位描述：
职位描述：1、有扎实的python基础，熟悉http原理;2、熟悉MVC架构，精通Flask/Django或者其他Python Web开发框架;3、熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用;4、熟悉LINUX/UNIX操作系统；5、熟悉 Redis/Memcached缓存系统，Kafka分布式队列，mongodb非关系型数据库的使用；6、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统 。


职能类别：
软件工程师
其他职位描述：
岗位职责：1.熟悉python语言及其相关web框架。2.至少有flask，django，tornado等至少一种框架的实际工作经验。3.熟悉前端相关知识：html，css，javascript等。（必须）任职要求：1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；2、至少 3 年 Python 使用经验，能熟练使用Linux；3、精通/熟练掌握 Flask 开发框架；4、精通/熟练掌握 MySQL 数据库；5、了解掌握 Redis / MongoDB 等新型数据存储；6、计算机操作系统基础知识扎实，熟悉同步/异步等网络编程模型，多线程, 协程等并发模型，有一定 OO 思想基础；7、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学习主动性和习惯；8、优先考虑：有过运维系统、云计算平台或者财务平台开发经验，有过数据统计、分析经验等


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
高级
开发
工程师职位描述：
python工程师（网络安全）职位描述：1、 管理产品的安全问题和安全事件，进行跟踪和分析；2、 参与制定安全规范，审查和推动安全规范的实施；3、研究最新的安全漏洞，安全技术，评估系统网络，操作系统，应用，数据库的安全风险，并给出加固意见；4、 定期对系统进行安全渗透测试，分析问题，并给出解决意见；职位资质：1、熟悉掌握Python编程和Django框架；2、熟悉RabbitMQ 或其他的AMQP 系统；3、熟悉Linux下的开发环境；4、了解熟悉以下至少两种以上技术：- MySQL- ElasticSearch- redis- Postgres会NASL和NSE脚本编程更加分。5、英文交流无障碍（领导是歪果仁）


职能类别：
网络信息安全工程师
高级软件工程师


关键字：
网络信息安全
渗透测试职位描述：
职位描述要求：1. 掌握Python2.7相关开发技能，具备一年以上相关开发经验2. 熟悉SQLAlchemy，Flask优先，具备Restful相关经验优先3. 熟悉RobotFramework，Ansible优先4. 熟悉AngularJS，Bootstrap优先5. 熟悉MySQL优先6. 熟悉InfluxDB，ElasticSearch优先7. 熟悉云计算，大数据相关业务优先8. 熟悉网管运维监控相关业务优先工作内容：1.       云计算，大数据，自动化相关业务系统开发2.       开发，测试，运维


职能类别：
软件工程师


关键字：
python职位描述：
职位描述:1. 承担项目后台系统的架构和设计2. API的开发、设计和维护，承担核心功能、公共核心模块的代码编写3. 具有很强的沟通协调能力，能带领同事协同工作，并能对项目中的技术风险进行评估和应对4. 主导团队开发人员code-review工作，并能提供性能优化、安全性建议任职要求:1. 5年以上工作经验（能力强者可适当缩短）2. 3年以上 Linux/Unix 使用经验，有动态语言开发经验3. 熟悉Python及C++语言并了解其优缺点4. 熟悉多种web框架并了解其优缺点5. 熟悉多种存储软件(如MySQL/PostgreSQL/Redis/MongoDB/DynamoDB)6. 具备良好的识别和设计通用框架和模块的能力7. 精通分布式、多线程、异步及高性能设计，会性能调优8. 有很强的分析问题和解决问题的能力，强烈的责任感9. 有良好的团队合作精神和表达沟通能力优先条件:1. 有自己的技术博客2. 有AWS（Amazon Web Service）使用经验3. 活跃的 Github/Bitbucket等站点用户4. 有服务海外用户的高并发Web应用架构设计和开发经验5. 有大型互联网或软件公司工作经验6. 对系统和网络安全有一定理解和经验；对分布式设备云有经验者优先代上海复志


职能类别：
系统架构设计师


关键字：
web框架
C++
软件职位描述：
Application Developer(python方向)任职要求：1.大专以上学历，有三年或以上WEB方面开发经验，无论何种开发语言。2.熟悉Python语言，能够运用Python独立完成工作，对各种框架有所了解就更好。3.熟悉各种数据库的操作，使用过Mysql,Oracle，有Postgresql数据库使用经验更佳。4.对HTML/CSS/JavaScript了解，会使用JQuery更好。5.有较好的沟通能力，能够在团队中相互协助以完成任务。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：
职位描述1、分布式网络爬虫研发：不断完善现有抓取系统，通过对抓取、解析、调度、存储等模块的拆分与优化，形成具有本地服务特色的定向爬虫引擎，持续改进与迭代完善，推进开放服务建设;2、抓取数据需求支持：不断满足精细化运营需求，在保证抓取系统不断前进的基础上，完成日常抓取与解析任务，对数据的稳定性负责。1、扎实的python基础，熟悉Tornado框架，熟练使用flask、django；2、熟悉MySQL、Redis、mongo之一，熟悉数据库索引；3、熟悉数据结构和算法，有扎实的计算机功底和强大的编码能力；4、熟悉nginx、supervisor；5、沟通良好，能在团队合作下协同工作


职能类别：
软件工程师职位描述：
1、参与系统的研发；2、数据挖掘支持，文本处理、文本挖掘、相关性应用3、建立公司的爬虫系统以及其它数据处理方面的工作岗位要求：1、计算机或相关专业毕业，本科或以上学历；2、三年以上相关工作经验，有扎实的python基础，熟悉http原理;3、熟悉MVC架构，熟悉Flask/Django或者其他Python Web开发框架;4、熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用;5、熟悉LINUX/UNIX操作系统；6、熟悉 Redis/Memcached缓存系统，Kafka分布式队列，mongodb非关系型数据库的使用；7、拥有高并发系统的设计与调优经验，懂得如何扩展/解耦系统


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
python
开发职位描述：
岗位职责：针对大型应用集群，实施自动化运维和部署的开发。 任职要求： 1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上开发经验；2、精通Python、Shell/Java开发，精通Django或其它Python Web开发框架；3、熟悉Linux、SSH、Mysql、虚拟化和WebServer技术；4、熟悉前端技术HTML、CSS、JS，熟悉插件技术；5、了解持续交付，有良好的编码风格和单元测试习惯；6、具有良好的团队协作意识和人际沟通能力；7、有大javascript:void(0)规模集群自动化运维和部署开发经验者优先。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python职位描述：
岗位职责：1. 网络游戏各核心模块进行测试和相应的测试工具开发；2. 协助开发游戏机器人，进行自动化的功能测试；3. 网络游戏压力测试、性能测试和稳定性测试；4. 协助开发进行代码单元测试。岗位要求：1. 计算机或相关专业大学本科或以上学历；2. 熟悉c++/java/python中任意一种语言；3. 能独立工作并有较强的团队合作和沟通能力以及逻辑分析能力；4. 踏实、认真、有高度的责任心和敬业精神，并能承受一定的工作压力。


职能类别：
软件测试
软件工程师


关键字：
测试开发
C++
带薪年假
年终双薪
奖金丰厚
人才推荐奖
加班补助
节日福利职位描述：
岗位职责：1、 从事广告系统后台的设计开发和维护工作；2、 优化广告后台的架构和性能，构建高并发、低延迟、高容错的检索排序系统；3、 优化广告后台检索排序算法，提升产品相关性、用户体验、变现能力。任职资格：1、计算机或相关专业本科及以上学历2、有2年以上面向对象（Python，C++，Java）编程经验，熟悉shell/python，有良好的编程习惯；3、对数据结构和算法设计具有深刻的理解，有多年系统分析和设计的实践经验；4、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；5、具有高度的责任心、较强的学习能力以及良好的沟通合作能力；优先项：1、熟悉计算广告理论，有广告竞价理论/推荐算法的研究和项目经验者优；2、有大数据开发经验，熟悉hadoop/spark平台开发经验者优先；3、拥有数据挖掘、机器学习、自然语言处理理论背景和研究经验者优先；核心要求：精通面向对象语言，互联网行业，之前从事后台开发优选条件：广告系统的开发，搜索引擎


职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责：1. 负责巨人网络游戏PaaS平台后台的设计与开发；2. 进行源代码的单元测试和质量控制；3. 负责关键技术研究，承担部门内的开发技术培训职责。岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历，3年以上后台开发经验；2. 精通Python/Golang，2年以上Python/Golang后台开发经验，有良好的编码习惯；3. 精通Python/Golang服务端编程，精通网络编程；4. 熟悉Django等web开发框架；5. 熟悉大型分布式系统设计与开发，并具备MQ、NoSQL实战经验；6. 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发，部署，维护工作；7. 工作激情，有良好的团队协作精神，富有责任心，能承受一定强度的工作压力。加分项:1. 掌握 kubernetes ，mesos等编排服务框架以及能对它们进行二次开发优先；2. 熟悉Docker环境的网络性能调优以及网络解决方案，如Flannel等开源技术优先；


职能类别：
高级软件工程师职位描述：
当爱、诗歌与食物三者合一时，我们创造了这个时代最美好的价值之一。当人们开始以“十四行诗美学”来界定我们时，我们知道，你是时候来加入我们了。加入我们，和我们一起去相信一个会好起来的时代，和我们一起去创造一个好时代的好价值。我们需要与我们一起行走的伙伴，而我们愿意为这样的伙伴支付好薪酬与好梦想。我们需要这样的你：1、供应链系统的二次开发2、独立完成高质量代码的能力3、两年以上开发经验4、品牌公众号销售系统API的开发与设计我们也希望你是这样的：1.有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位,热爱编程；2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；3.熟悉Tornado/Django/Flask/Web.py等优先；4. 熟悉Odoo/OpenERP开发经验优先5.有redis,mongodb等NOSQL数据库的使用经验,有redis或者mongodb集群部署经验者优先；6.熟悉Mysql, Mongodb, Memcached, Redis, RabbitMQ消息队列等常用WEB组件,熟练掌握Linux开发环境； 


职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位描述：1、 参与需求分析，产品设计，功能开发；2、 web后端的技术工作，主要编程语言是python；3、 负责数据库模型设计和应用；4、 协助对所开发的功能进行测试和维护。任职要求：1、 本科及以上学历，1-2年以上python开发工作经验；2、 熟练掌握Python语言及开发，熟悉flask，Django等框架；3、 了解Unix或Linux，有在类unix环境下进行开发的经验者优先；4、熟悉关系数据库建模和数据库设计；5、具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。


职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、 负责互联网网站产品开发；2、 参与产品设计、架构设计和代码编写；3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。岗位要求：1、计算机、统计、数学等相关理工专业；2、 精通Python，有1年以上开发经验，尤其有文本分析能力者优先考虑；3、 自身如果对机器学习有过相关工作经验或自学的，面试时可带作品；4、熟悉MySQL/Oracle主流数据库、数据建模、数据处理调优；7、 熟悉Linux环境下的开发环境；8、 熟练掌握git代码管理工具和敏捷开发流程；9、 习惯阅读英文技术文档；10、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力。


职能类别：
互联网软件开发工程师
高级软件工程师职位描述：
工作职责1、负责公司中小企业快速开发平台Odoo的二次开发和bug修复；2、负责设计文档、技术文档、用户文档、实施文档的编写；岗位要求1、一年以上开发经验，有CMS管理经验的优先；2、熟悉Python编程语言与PostgreSQL数据库的优先；3、熟悉JavaScript，熟悉Linux操作系统的优先；4、掌握Odoo相关技术，能熟练的对Odoo/OpenERP进行二次开发的优先；5、有HTML5或ERP开发经验优先；6、有较强的自学能力和技术攻关能力；7、有一定的英文水平者优先考虑。


职能类别：
软件工程师


关键字：
odoo
ODOO
Python职位描述：
岗位职责：    1.负责Python Web后端开发；    2.负责数据库模型设计和维护；    3.负责功能开发和代码维护，编写完整的接口文档；    4.负责代码的单元测试及对集成测试的支持。任职要求：    1.至少2年以上Python开发使用经验，能熟练使用Python进行Web后端开发；    2.精通/熟练掌握MySQL数据库，并对Redis / MongoDB等新型数据库有所了解；    3.能熟练使用Linux进行开发了日常工作，有一定的Shell/Python脚本编程基础；    4.良好的编程习惯和英文文档阅读能力，具有良好的主动学习能力和习惯；    5.理解并能应用RESTFul规范；    6.加分项: 熟悉OpenStack或有云平台开发经验、具有一定Golang基础、了解前端开发、了解Docker相关技术。


职能类别：
软件工程师职位描述：
【岗位职责】 1、负责数据平台的数据库设计和业务接口开发；2、负责数据管理平台的开发【岗位要求】1、大学本科以上学历，计算机相关专业；2、3年以上PHP开发经验，精通至少一种PHP框架，如 Laraval, Symfony,ThinkPHP等；3、精通mysql, mongodb, redis等相关数据库技术；4、熟悉LNMP环境，熟悉常用的shell命令，可在linux系统下进行开发工作；5、了解多种开发语言，如Python，C/C++，Java等，有python相关项目经验优先；6、有良好的编码习惯，擅于思考，擅于独立排查和解决问题；7、工作积极，有良好的团队合作能力，有较强的抗压能力。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
php主程
PHP高级开发
Python开发
Python高级
开发经理
CTO职位描述：
工作职责：持续集成，持续交付系统开发（devops)）任职资格：任职要求：1.本科以上学历，有5年以上计算机工作经验，参与过大型项目开发。2.熟悉Linux平台，有长年使用经验，快速进行Linux问题进行定位。3.能够精通Python语言，熟练掌握标准库,使用django、flask、rest_framework等框架、熟练操作数据库。4.熟悉JAVA开发，有JAVA开发的相关经验优先4.具有良好的编码风格和技术文档写作经验5.具有优秀的学习能力，良好的沟通能力、团队合作精神；具有高度的责任感，工作积极主动、认真负责，有较强的适应能力6.有或做过持续交付优先、有业务监控经验优先、有开源项目优先、会Spark或Tensorflow等开源框架优先。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python职位描述：
岗位职责:1. 使用Python对数据进行统计及计算.2. 能单独发现和解决生产上的数据问题3. 良好的交流沟通，能与其他技术或业务部门完成工作任职资格:1、2年以上实际Python开发工作经验;2、熟悉Django开发及框架;2、熟悉unix/linux shell script以及开发经验;3、熟悉 MySql 配置和优化，同时熟悉其他NoSql类型数据库的优先;4、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神。任职要求:1. 强烈的责任感和强烈的自我驱动意识;2. 有良好的团队合作精神和沟通能力;3. 至少2年 linux 使用经验;4. 熟悉之少一款数据库软件(比如mysql);5. 有良好的编程习惯. 优先考虑1. 有过互联网金融的工作经验2. 有证券量化开发的工作经验2. 有过Pandas的工作经验3. 熟悉了解Hadoop,Spark,Storm等大数据技术


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python职位描述：
岗位职责：1.负责自动化运维平台后端建设，负责实现业务需求，完善现有 CICD 流程；2.完善自动化运维平台与第三方系统包括ansible zabbix jenkins docker 等的集成或二次开发。3.负责规划CMDB的建设，变更与维护，并集成入自动化运维平台。4.负责自动化运维平台的迭代，将所有运维交付工作全部集成入内；5.通过技术手段控制和优化成本，通过自动化工具及流程提升运维效率；6.探索、研究新的运维技术方向。任职要求：1.5年以上工作经验，3年以上的LINUX项目运维经验，能准确理解把握运维自动化的需求；2.有CMDB或运维平台系统的开发经验，特别是有CICD（持续集成持续部署）的相关经验；3.精通python；具备2年的运维平台开发经验，能独立进行功能开发；4.熟练使用Django/flask/webpy或其他python web框架；5.熟悉nginx，tomcat，php-fpm，redis，mysql，Ansible等主流运维工具的配置、管理、使用；6.熟练掌握html、jquery、ajax等前端知识，并有实际开发经验；7.熟悉Jenkins、maven、Gitlab等工具；8.有docker容器，mesos部署和运维经验的优先；9.强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长；10.具有强烈的团队协作意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力，逻辑思维能力强，有较强学习和创新能力。具有以下经验者优先：？中大型网站运维经验；？各种公有云使用运维经验；？Openstack或者Cloudstack的搭建维护经验。


职能类别：
技术支持/维护经理
系统架构设计师职位描述：
职责：1. 负责Android相关安全产品包括应用分析工具的研发2. 研究Android相关安全问题，负责安全分析相关工具研发工作3. 负责安全相关数据分析工作3. 其他一切旨在解决安全问题的开发工作任职要求：1. 良好的编程功底，熟练使用Python，至少拥有1年以上Python实际开发经验2. 有安全相关经验或Android平台开发相关经验者优先3. 对安全领域抱有兴趣,或有某一方面的技术特长4. 具备责任心，愿意面对工作中的技术挑战


职能类别：
软件工程师


关键字：
安全，Python职位描述：
岗位职责：1.负责采集任务的分析及采集方案设计；2.负责定向网站相关渠道的数据采集；3.负责相关数据的采集、去重、清洗、分析、转换与入库；4.完成上级安排的数据采集相关工作。岗位要求：1.两年以上python开发经验，熟悉常用的信息抓取策略；2.熟悉信息抓取和整合技术，从结构化和非结构化的数据中获取信息；3.熟悉正则表达式；4.熟悉Mongodb、HBase、HIVE等NoSQL数据库、Mysql数据库，了解关系型数据库优先；5.熟悉大规模网页爬取，深度网页爬取，熟悉Scrapy、Pyspider等工具优先考虑；6.理解http，熟悉html, DOM, xpath优先；7.有责任心，学习能力强，良好的团队合作精神，对工作有热情；8.本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业。


职能类别：
数据库工程师/管理员
软件工程师


关键字：
Mongodb
HBase
HIVE
NoSQ
Mysql
数据
网页
网站职位描述：
工作职责：1.负责网站后台产品的研发；2.根据新需求进行方案设计和技术文档的编写；3.相关软件模块的完善及性能调优工作；4.负责BUS整合服务组件的开发工作。职位要求：1.熟悉python语言，至少熟悉一种web框架（Django，Flask等），熟悉linux操作系统；2.业务理解能力好，有设计能力者优先；3.具有较好沟通能力和团队意识；4.本科以上学历，电子、通信、计算机、自动化等相关专业。


职能类别：
互联网软件开发工程师
软件工程师职位描述：
职位诱惑：硅谷文化；业界大牛；免费餐饮；弹性工作；国际VC职位描述：基本要求：1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；2、熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，Ruby，Java，Node.js，C#，Scala，Go；3、熟练掌握以上主流编程语言对应的主流 Web 框架；4、熟悉 Linux / Unix 操作系统；5、能迅速适应创业节奏和团队氛围；加分项：1、熟悉Django，Flask，和Celery等框架2、深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;3、熟悉分布式系统原理，理解集群开发和高可用相关实践；4、熟悉常用存储队列设备如 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ 的基本操作，了解相关原理及其实现；5、有一个亮瞎眼的github；


职能类别：
软件工程师


关键字：
python
web职位描述：
工作内容：    1、负责公司CMS运营管理平台、DevOps运维管理平台平台开发维护。    2、负责公司微信公众号后台对接开发。    3、负责公司汽车大数据处理分析及图表展示。    4、负责python相关开发文档、技术手册的编写。任职要求：    1、具备3年以上python开发经验，至少熟悉flask/django/Tornado等任意一种python web框架，并有实际项目开发经验。    2、熟悉html/css/js等前端技术，至少擅长bootstrap/jqueryui等任意一种UI框架，至少擅长jquery/angular/vue等任意一种js框架。    3、熟悉pandas、numpy基本数据处理，至少熟悉highcharts/echarts等任意一种图表展示插件。    4、熟悉Mysql、redis、mongodb等数据库的使用，了解基本sql优化。    5、熟练掌握nginx/wsgi配置服务，熟悉linux系统基础命令，有微信公众号后台开发经验者优先。6、责任心强、良好的沟通能力和快速学习能力、良好的文档报告编写功底、优秀的团队合作意识。4、具有积极向上的心态，良好的沟通能力和团队合作精神


职能类别：
软件工程师


关键字：
python职位描述：
岗位职责：1、负责Python 后端开发；2、参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；3、负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档；4、负责应用服务端的设计，开发，维护；5. 参与公司基于深度学习项目的工程化；6. 参与公司机器学习项目的算法部分。任职要求：1. 精通 Python 语言, 3年以上Python开发经验，熟悉 Django/Tornado其中至少一种框架, 并有1年以上该框架的开发经验；2. 计算机相关专业本科及以上学历；3. 精通Python服务端编程，精通网络编程；4. 熟悉Unix/Linux操作系统下的开发、部署、维护等工作；5. 熟悉RESTful规则，有实际API设计经验；6. 有使用Python做numpy、pandas方面的经历，具有开源项目开发经验者优先；7. 具有良好的团队协作、沟通能力，乐于，良好的客户服务意识。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
爬虫
算法
机器学习职位描述：
岗位职责：1.承担项目后台系统及框架的设计、开发、维护，及系统性能优化和改进；2.按项目计划，按时提交高质量的代码，完成开发任务，参与工作相关技术的研究；3.负责企业级产品核心模块设计与实现；4.参与大数据挖掘分析。任职要求：1.2年以上互联网项目开发经验；2. 熟悉Python及一种web框架(Django/Flask/Tornado等), 对python能有自己的理解；3. 具有较强的数据结构、算法能力，对于高性能web应用程序有完善的解决方案，有高并发应用程序开发经验优先；4.了解html, css, js等web前端开发的技术, 能熟练使用Jquery, 熟练掌握后端交互方式, 理解json、XML等传输数据的格式；5. 熟悉mysql等关系数据库, 能独立完成一个中小型项目的数据表设计，对于数据库的操作有相应的优化方案；6. 熟悉web相关的技术. 如: nginx, memcache, redis等；7. 良好的代码规范及沟通与协作能力, 做事积极主动, 认真负责, 有独立解决问题的能力,可以协助团队成员共同进步；8.有二手车相关平台工作经验更佳。


职能类别：
数据库工程师/管理员
高级软件工程师


关键字：
大数据
python
django
Flask
Tornado
后台开发职位描述：
岗位职责：1、参与公司核心项目的分析、设计、开发等工作；2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3、发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题。任职要求：1、本科及以上学历；2、2年以上Python开发经验,  1年以上python服务端开发经验；3、熟练掌握Django或flask等Web开发框架。4、熟悉html、js、css、jquery等web前端技术；4、具备数据库设计能力，掌握Mysql，Mongodb等常用数据库； 5、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等Web Server的部署和应用；6、熟悉JAVA者优先7、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力。


职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位描述1.负责机器学习一站式平台的架构设计和研发工作2.研发各种机器学习相关的服务，为不同行业真实的机器学习业务提供支撑3.开发自然语言处理，深度学习相关的组件和服务岗位要求1.计算机/软件相关专业毕业，1年以上工作经验2.精通Python，有较强的开发能力，良好的编程习惯和算法基础3.对机器学习算法熟悉者有加分4.熟悉Hadoop/Spark有加分5.熟悉传统的机器学习工具，如Weka, Orange，scikits.learn有加分


职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位描述：1. 负责部分项目的爬虫及爬取数据的后处理工作；2. 协助高级算法工程师完成对搜索引擎的维护及改造；任职要求：1. 计算机及相关专业本科以上学历；2. 1年以上python 项目的开发经验，有实际大型项目开发经验者优先；3. 能够完成核心产品代码的研发工作，解决项目中关键问题和技术问题；4. 学习能力强，乐于接受新技术及挑战；5. 工作责任心强，良好的沟通及协作能力；6. 具备一定的数据统计能力；7. 有过爬虫项目的优先；8. 了解搜索引擎（ElasticSearch）优先；9. 了解推荐算法的优先；


职能类别：
软件工程师职位描述：
工作职责：1、参与开发和维护后端 Python 服务框架；2、参与开发和维护数据统计、分析系统。职责要求：1、良好的团队合作精神和沟通能力，有参与产品、技术交流的意识；2、至少 3 年 Python 使用经验，能熟练使用Linux；3、精通/熟练掌握 Flask 开发框架；4、精通/熟练掌握 MySQL 数据库；5、了解掌握 Redis / MongoDB 等新型数据存储；6、计算机操作系统基础知识扎实，熟悉同步/异步等网络编程模型，多线程, 协程等并发模型，有一定 OO 思想基础；7、良好的编程习惯和英文文档阅读能力，良好的学习主动性和习惯；8、优先考虑：有过运维系统、云计算平台或者财务平台开发经验，有过数据统计、分析经验等。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python
软件开发
Flask职位描述：
岗位要求：1. 负责python数据处理模块设计和编写；2. 负责数据报表处理模块；3. 负责机器学习处理模块。任职要求：1、有扎实的编程功底,丰富的Python的实际工作经验,熟悉常用的开源库Django、Numpy、Pandas、Scipy等。2、熟悉linux,有良好的数据结构和算法基础。3、熟悉数据库并有优化经验,熟练掌握SQL,熟悉MPP、Oracle、MySQL、Redis、Memcache中一种或多种。4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力。5、具备大型网站或高并发系统开发、设计工作经验者优先。6、能够承担工作压力,具备创新思维、具备团队协作精神。7、有数据挖掘建模经验尤佳。


职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1.负责将公司的ETL流程, 数据分析，数据建模，数据发布等全环节实现充分的自动化,工具化。2.为数据科学团队开发内部工具提高团队生产效率职位基本要求：1.扎实的Python编程能力，熟悉python在数据处理方面的生态和技术，如pandas，sqlalchemy等。2.熟练掌握SQL语法并有调优经验3.有使用python实现复杂数据处理流程的经验4.熟悉linux开发环境5.能无障碍的阅读英文技术文档和资料6.有快速和持续学习的能力，动手能力强，有进取心、责任心


职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、负责开发服务器端工具2、负责开发数据分析系统平台3、负责开发游戏服务器运维工具任职要求：1、 大专以上学历，有两年以上同类工作经验；2、 熟悉在Linux下的开发，熟练掌握Linux下shell脚本编程；3、 熟练掌握python编程语言，或PHP编程；4、 熟悉Linux系统下的Apache、Nginx、MySQL、Tomcat等常用服务的配置和优化；5、 熟悉Mysql等数据库的开发和优化，精通sql语句。


职能类别：
网络工程师职位描述：
岗位职责：1、负责服务器端架构设计和代码实现；2、参与讨论产品需求并进行实现；3、参与Web应用的开发和调试；4、对服务器端系统的维护、BUG修改和完善。任职要求：1、思路清晰，思维敏捷，具备良好的沟通能力和团队合作精神；2、1年以上Web服务器端开发经验，有任意Python Web框架使用经验（Django，Tornado，Pylons，Flask等）；3、有丰富的数据库建模经验，有MySQL、MongoDB、Redis使用经验者优先；4、有前端经验者优先；5、了解各种常见算法并能灵活运用；6、了解 linux系统常规操作；7、了解代码版本管理工具；8、对行业新技术有浓厚的兴趣，并积极合理地将其引入项目；9、有自己的开源项目、或者对开源项目有贡献者优先。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
软件开发
python职位描述：
岗位职责：1、Python 开发工作。2、对代码进行持续性能优化和局部重构。3、解决原有的问题。任职要求：1、2年以上的Python开发经验，能够独立开发 Python 应用程序，曾经独立开发过比较复杂的Python 程序，2、熟悉DB2、oracle、postgresql 等数据库中的几种。3、有java开发经验，熟悉流行的开发框架。4、熟悉 CSS、Html、Javascript等前端开发技术，具备3年以上的浏览器前端开发经验。5、对互联网新技术敏感，愿意学习及应用新技术，对交互体验有了解。


职能类别：
软件工程师
高级软件工程师


关键字：
Python
DB2
oracle
postgresql
CSS
Html
Javascript职位描述：
任职要求:1、1年以上游戏技术类从业经验。2、1年以上python编程经验3、具备良好的开发能力（使用Shell、Pythen、PHP等脚本语言），能编写完成日常工作使用的自动化工具；4、熟悉Linux下常用软件（Apache、PHP、MySQL）的配置、维护和排错；5、良好的沟通能力、团队精神和高度责任心，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。职位描述1、负责游戏内容及相关工具的开发2、负责网络游戏的服务器部署、版本发布、在线升级等相关维护工作；3、负责突发性事件的处理，解决服务器和网络故障；


职能类别：
网站维护工程师


关键字：
Python
开发职位描述：
职位描述- 负责Python 后端开发；- 参与应用功能设计和方案讨论，编写设计文档；- 负责功能开发与代码维护，完善开发接口文档；- 负责应用服务端的设计，开发，维护；- 参与产品安装与部署，协助测试，修复产品缺陷列表；- 负责应用API等产品及业务的功能模块设计与实现；职位要求：- 熟练操作Python，熟悉Django等主流框架，能够进行快速开发；- 可操作Linux，能进行脚本编程和系统维护；- 熟悉 MySql、MongoDB、Redis 等数据库，有大数据相关开发经验者优先；- 自我学习能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神，对新技术敏感；


职能类别：
软件工程师
算法工程师


关键字：
python
大数据
支付职位描述：
职位诱惑：实践机会多,价值观端正,队长靠谱,队友不坑爹职位描述：要求：1.智商120+（至少你要有这个自信），有最基本的判断产品优劣性的能力，有最基本的产品设计能力2.要能够真正理解用户的需求，领导的安排；设计程序时，要有好的逻辑性，希望当你把你的编程思想告诉别人后，至少让人家感觉到你是认真思考过的3.设计程序时，要有简单的思维，让人觉得你的思想简单，代码看起来也简单（这一条有一票否决权）4.有良好的代码风格，至少要有写注释的习惯；有追求代码质量和产品质量的精神，有测试自己所做功能的习惯5.有简单暴力解决问题的思维习惯，和高效的学习方法；有高效做事的意识和较强的deadline意识6.性格开朗，乐于交流，善于思考，有钻研精神，不懂就问；要有理想，要有做软件的兴趣，要有正能量7.会使用Python做字符串处理，excel表的导入导出，调用API接口，做数据库的增删改查8.熟悉Django框架的使用；熟悉Linux系统的基本指令和操作；熟悉Mysql数据库的sql语言；熟悉git或SVN同步工具的使用9.能力要全面，在会后端开发的同时，至少要会一些基本的前端页面开发，如bootstrap，jquery的使用职责：1.根据项目需求，使用Django框架实现后台功能开发2.实现基本的前端开发，如表格，表单


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
Python
Django
Linux
Mysql职位描述：
工作内容:主要负责大数据产品BI模块研发与维护。职位要求:(1)2年以上Python研发经验；(2)熟悉Flask/Django等常用WEB框架 (3)熟练掌握NodeJS / react等技术；(4)熟练掌握Linux、MySQL；(5)了解Github；(6)有以下经验者优先考虑：(7)-Superset或其他报表、数据可视化产品研发经验/***对于优秀人才，除工资外，公司将额外给予期权奖励***/


职能类别：
软件工程师


关键字：
周末双休
带薪年假职位描述：
岗位要求：1、精通python，熟悉django或其他web框架，2年以上python工作经验；2、熟悉restful，auth等框架或者技术；3、有较好的团队合作意识。岗位职责：1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责：1、参与软件项目周期的大部分工作，包括分析、设计、开发等工作；2、能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；3、发现和解决系统开发中存在的技术问题，解决关键的技术难题。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息管理、计算机应用等理、工专业；2、2-3年以上Python开发经验,  2年以上python服务端开发经验；3、熟练掌握Django或者其他Python Web开发框架，熟悉html、js、css、jquery等web开发者优先；4、具备数据库设计能力，熟练掌握MySql者优先；5、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；6、熟悉Linux操作系统，熟悉Apache/Tomcat/Ngnix等Web Server的部署和应用；7、具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；8、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于，能承受较大工作压力。上班时间：9:00-18:00办公地址：浦东新区盛夏路500号1号楼3楼整层（靠近广兰路地铁站）


职能类别：
互联网软件开发工程师
Web前端开发


关键字：
软件开发
Python
服务器
互联网
web开发
移动
计算机
工程师
软件工程师
立即上岗职位描述：
岗位职责：1、参与或负责公司OpenERP产品需求分析、设计和开发。；2、对前瞻技术研究，站在用户体验角度提出产品改善意见；3、参与或负责团队成员技术培训及指导；岗位要求：1、二年以上Python开发经验2、熟悉OpenERP，两个以上成功的OE项目案例；3、熟练使用mysql常见数据库，熟练使用SQL语言；4、能够自主思考、主动沟通，善于解决问题，拥有较强的自学能力，具备创新思维能力；5、热爱技术难点的攻关和新技术的应用6、熟悉linux系统，拥有linux下开发经验的优先考虑7、熟悉HTML5，XML，CSS3，DIV，JavaScript， JQuery 等前端主流技术优先。


职能类别：
互联网软件开发工程师
ERP技术开发职位描述：
Python研发工程师岗位职责：1、负责 Web 后端相关的数据处理和服务开发，提供给前端设计和性能良好的 HTTP 接口2、协助进行机器学习、图像识别等功能开发3、负责网站和 App 服务端、Restful API 的开发 4、负责后台系统开发，开发和维护编辑和管理数据系统 5、维护线上环境，保证数据的完整和安全性 6、开发常用工具，提高工程师的工作效率 技术要求： 1、 拥有丰富的 Python 使用经验，熟悉 Linux 工作环境，熟悉PHP相关开发框架2、了解JavaScript，CSS等前端技术，有前端开发经验，能进行全栈开发的优先 3、 熟悉常用的数据存储系统和性能优化技巧，比如 MongoDB、MySQL、Redis 4、 熟悉常用的版本控制软件，如SVN、GIT；平时使用 GIT，具有良好的编码风格和架构意识5、了解机器学习、深度学习、图像识别等领域优先5、具备优秀的理解、沟通、学习能力，较强的自我驱动力 6、对数据统计类产品有开发经验者优先，机器学习及数据挖掘经验者优先，有完整互联网产品开发经验优先


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python
Web后端
APP
机器学习
图像识别
深度学习职位描述：
岗位描述：1根据业务需求完成数据整合,数据库设计和开发；2配合数据分析师,人工智能算法专家完成机器学习算法原型开发；3 根据需求对开源库进行开发和扩展；4完成第三方数据服务的集成和开发。 岗位要求：1计算机相关专业 ,3年以上大数据处理工作经验；2精通python和常用算法&数据结构, 可以根据需求对开源学习库进行开发；3熟悉关系型数据库(如mysql)和非关系型数据库(如Cassandra)的开发；4有良好的代码编写和管理习惯，熟悉Git等版本管理系统；5善与人沟通、责任心强、具有团队合作精神、对编程有浓厚的热情、有自己的想法，具备良好的自学能力和独立思考解决问题的能力。


职能类别：
高级软件工程师
数据库工程师/管理员


关键字：
大数据
python职位描述：
岗位职责：1、承担后端设计、研发工作；2、海量数据接收、处理、传输架构设计搭建、性能优化。岗位要求：1、2年以上后台开发经验，熟练运用Python编程语言；2、熟悉 Python、Pandas，了解 Django、Flask、Tornado 中至少一个；3、熟悉 Hadoop、Spark、Storm等大数据技术4、精通 MySQL、MongoDB、Redis 或其他数据库中至少一个；5、熟悉 TCP/IP,、HTTP等常用协议；6、了解如 HTML、CSS、JavaScript、jQuery等前端基本知识；7、熟悉Linux并使用其做主要开发环境者优先；8、学习能力强，代码习惯良好。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
python开发工程师
python运维职位描述：
1. 负责爬虫系统的架构设计，功能开发，日常维护和反爬处理；2. 负责第三方数据集成系统的日常维护；职位要求：1. 本科以上学历，1年以上开发经验，其中1年以上爬虫开发经验；2.熟悉Linux，精通Python;3. 熟悉http协议，有网络编程经验；4. 熟悉Javascript，html，css;5. 精通网页抓取原理和相关技术，精通正则表达式,xpath,css selector的使用；6. 熟悉面向对象编程；7. 具有良好的沟通能力，团队合作精神；8. 学习能力强，工作负责认真。


职能类别：
高级软件工程师


关键字：
python
爬虫职位描述：
年薪: 12~35W职责：负责开发MES（Manufacturing Execution System）要求:1. 热爱Python, 理解和赞同Pythonic哲学， 熟练使用Python标准库和流行第三方库2. 熟悉PostgreSQL3. 熟练使用GIT管理代码4. 熟悉Linux5. 对代码和设计质量有严格要求， 重视Code Review, 知道良好编程习惯的标准6. 具备强烈的责任心， 对工作有激情， 良好的沟通能力， 良好的团队合作精神加分项:1. 有Java、NodeJS或者Go等其他语言开发经验2. 熟悉MES


职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1.设计/开发/运维基础架构平台，包括但不限于运维管理平台、容器管理平台2.保障线上服务稳定，分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症职位要求:1.具备3年及以上运维开发经验；2.精通和熟练掌握Python语言，并熟悉PHP/Go/JavaScript等语言；3.熟悉Unix/Linux操作系统和开发环境，熟悉ELK, Zabbix等开源监控软件； 4.熟悉TCP/IP、HTTP等协议，有良好的网络、存储、安全、计算机体系结构方面的知识；5.掌握windows和linux操作系统；熟悉TCP/IP, UNIX/Shell， 网络安全原理等。6.了解Ansible、Chef、Puppet、Saltstack中至少一种自动化管理工具7.熟悉系统的监控、部署、常用应用软件的配置和部署；8.了解公用云如阿里云，AWS等9.能够结合产品需求制定并实施综合性的运维技术方案；10.了解ITIL的运维管理框架


职能类别：
其他职位描述：
岗位职责：1. 负责对各种智能化设备的接入，调试；2. 参与云计算相关的开发工作；3. 利用云计算环境管理各种智能设备，参与对智能设备的二次开发。职位要求：1. 1年以上工作经验，具备Python服务器端开发经验，了解 Linux, Git 基本操作；2. 了解工业通信协议，例如RS232/485、Modbus、TCP/IP、BACnet等优先；3. 能熟练使用Django框架；4. 了解其他编程语言（PHP）优先。


职能类别：
电子软件开发(ARM/MCU...)
技术研发工程师职位描述：
岗位描述：1、参与需求分析，产品设计，功能开发；2、web后端的技术工作，主要编程语言是python；3、负责数据库模型设计和应用；4、协助对所开发的功能进行测试和维护。任职要求：1、本科以上学历，1-2年以上python开发工作经验；2、熟悉python开发，熟悉flask，Django等框架；3、了解Unix或Linux，有在类unix环境下进行开发的经验者优先；4、了解并使用过Oracle、DB2、Informix、HBase等数据库者优先；5、具备良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力。


职能类别：
软件工程师职位描述：
1、协助开发经理制定项目计划和控制项目的进度。2、参与软件工程系统的设计、开发、测试等过程。3、负责工程中主要功能的代码实现。4、协调各个程序员的工作，并能与其它软件工程师协助工作。5、根据产品部提出的需求，可以独立将需求转化为详细设计。6、按照详细设计可以独立设计和实现前后台的代码。7、实现的前后台代码质量可靠，可以快速通过单元测试。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
Python职位描述：
岗位职责：1.根据开发进度和任务分配，完成软件的设计、开发、编程任务2.参与软件系统的设计和分析任职要求：1.熟悉ansible，python，shell2.熟悉java的各种开发框架，熟悉常用的中间件（Zookeeper，dubbo，RabbitMQ，httpclient,springboot，springcloud等）3.具备2到3年开发经验，参与过大型软件开发项目


职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、独立完成后台服务功能模块的设计与开发；2、配合团队其他成员进行模块开发及整合；3、维护所负责的服务模块，并不断持续优化功能系统；4、确保所负责的服务模块能够达到产品要求的质量标准（响应、错误率、不间断服务指标）。任职要求：1、专科以上学历，精通python，熟悉django或其他web框架，2年以上python工作经验；2、熟悉restful，oauth等框架或者技术；3、有良好的代码编写习惯；4、独立解决问题的能力 有良好的团队工作意识 能够承担压力；5、互联网从业者优先，后台开发经验丰富者优先。


职能类别：
其他职位描述：
1.负责财经数据和各种与交易相关数据的采集与清洗，开发并维护数据采集程序。2.负责公司内部数据管理Web服务器的开发及维护。3. 负责维护和管理数据库。4. 编写交易下单程序5. 对交易部进行技术支持，满足交易部日常交易需求岗位基本要求：1.熟悉Python，有一种或以上Python Web框架（如Tornado、Flask、Django）使用经验者优先。2.熟悉Web前端设计，有HTML和Javascript代码编写经验。3.熟悉SQL和一种以上数据库的使用，如SQL Server、SQlite。4.有万得资讯终端及其数据接口者使用经验者优先。5.有Web爬虫编写经验者优先。实习待遇：200/天正式员工待遇面谈


职能类别：
技术支持/维护工程师职位描述：
1.  设计和开发云管理平台的核心模块；2.  负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3.  参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；职位要求：1.  2-5年大型python项目开发经验2.  熟悉前后端交互，至少了解一种web开发框架3.  熟悉一门脚本语言， shell或powershell；4.  具备扎实的语言、数据结构、数据库、网络等基础知识5.  了解至少一种虚拟化平台，VMware vSphere或Openstack优先；6.  了解RDBMS，NoSQL。熟悉MongoDB优先；


职能类别：
高级软件工程师职位描述：
岗位职责：1、根据产品需求，按时完成指定模块的设计与开发； 2、负责所属模块技术文档的编写及维护； 3、根据解决方案进行指定模块研发，并对其进行优化及维护； 4、配合其他研发人员完成模块研发、调试、安全检测及上线。任职要求：1、精通python、django应用开发经验2、熟悉CMDB或熟悉监控、自动化平台开发3、熟悉前端技术jquery，css，html，熟悉bootstrap框架4、具有优秀的团队合作和沟通协作能力，积极上进，学习能力强，理解能力和接受能力好，能承受较大工作压力


职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责:1、根据开发需求，完成基于Python的模块开发；2、与各部门团队成员协同配合，完成迭代开发任务，确保产品的顺利上线；3、遵循开发流程和开发规范，完善代码注释。  岗位要求:1、掌握Python语言，有良好的编码风格；2、熟悉面向对象编程方法；3、了解Linux系统基本操作；4、 有良好的沟通、理解能力，有积极的学习态度，愿意主动学习新的技术知识。5、了解XML、RESTful或WebService 者优先录用。6、了解或熟悉HTML、CSS、Javascript、SQL等技术者优先录用。7、英语阅读能力在4级及以上水平。


职能类别：
互联网软件开发工程师


关键字：
Python
Python开发职位描述：
1、协助开发经理完成系统的实际开发任职要求：1、本科以上学历，三年以上Python开发经验；2、熟练使用Python常用模块和第三方模块、框架；3、丰富的Web开发经验，熟悉Django或其他Python框架4、熟练使用Linux或OS5、熟练使用GIT管理代码；6、有分布式计算服务开发经验者，优先考虑；* 精通odoo框架者优先。* 特别优秀者可降低学历和经验要求。


职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
必需项：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、两年左右linux使用经验、熟练使用基础命令行；3、两年左右Python开发经验，了解Flask Django或者其他的Python Web后端框架；4、熟悉了解Http、restful、数据库、Git代码管理等相关知识；5、良好的沟通能力和开发者思维。加分项：1、熟悉了解集群相关管理服务，如监控、部署等工具的使用等；2、熟悉了解前端开发技术，并能够参与开发工作，如Html、JavaScript、Css等；3、熟悉了解Scrum Agile敏捷开发模式；4、熟悉了解HPC相关的行业专业知识；5、熟悉了解AI相关的行业专业知识。


职能类别：
软件工程师
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责：1. 研发&维护 公司核心业务逻辑组件 2. 根据各外部系统开放API, 对接业务订单到公司系统 3. 配合项目和运营，完成新需求开发和优化业务流程 岗位要求 1. 3年以上实战项目中 Python 开发的经验 2. 精通 Flask 或其它一种 Web 开发框架 3. 熟悉 RESTful API 设计规范 4. 熟悉 Linux Shell ，熟悉 nginx 5. 熟悉一种关系数据库以及一种 NoSQL数据库 6. 良好的代码风格和Readme.md文档习惯


职能类别：
项目经理职位描述：
职位描述：1、负责开发量化交易策略2、负责开发金融数据分析平台3、负责开发分布式计算平台职位要求：1、大专以上学历；2、熟悉在Linux下的开发，熟悉Linux下shell脚本编程；3、熟练掌握python编程语言；4、熟悉Linux系统下的Hadoop、Spark等分布式系统的配置和优化；5、熟悉常用的机器学习算法，熟练使用scikit、pandas等开发数据分析应用。我们提供：*薪资待遇: 扬讯会为您提供具有竞争力的薪金（高于行业平均水平）；*年度福利: 每年体检一次、每年两次拓展/旅游、不低于5天的带薪年假、个人发展津贴……；*人才引进: 重视人才，更敢于用优秀人才，并致力于为优秀人才提供高度授权的工作环境；*成长培训: 前期培训+经验指导+项目引导；*部门福利: 部门备有免费的甜点和饮品；*沟通娱乐: 每个周五我们都有固定的休息娱乐时间；*交流: 简单直接、高度、职业化的工作氛围（员工流失率远远低于行业水平！）。*扬讯诚邀您加入我们的大家庭，打造您参与的Team,更多惊喜期待您的发现...以往加入扬讯科技的每个人坚信自己做了一个非同凡响的选择。在一个高速成长的公司里，锻炼成为一个综合能力优秀的人！相信您的选择！


职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、数据抓取和清洗工作。2、参与数据挖掘建模、算法设计、开发、文档编写工作。岗位要求：* 有良好的学习能力。* 有良好的算法及数据结构基础或数据爬虫经验。* 熟悉关系型数据库和非关系型数据库，如postgres， hive等。* 至少熟悉python，php， go，c++中的一门语言。* 熟悉linux环境。* 有责任感， 能承受压力。


职能类别：
高级软件工程师职位描述：
主要工作：1、负责智能电视视频内容发布后台技术研发工作；2、负责智能电视视频用户系统的技术研发工作；3、负责智能电视视频支付订购系统的技术研发工作；基本要求：1、大学本科或以上学历，计算机软件、通讯、数学相关专业；2、两年以上Python Web开发经验，有LNMP高负载网站架构和缓存设计经验， 最好阅读过Python源码；3、具有良好的编码习惯和工作习惯，崇尚Zen of Python ( PEP20 ), 尊重代码 规范 PEP84、了解或熟悉Django、Tornado、Twisted、Flask等 Web开发框架中至少一种；5、熟悉Linux系统的操作和管理，熟悉Nginx /Gunicorn/Fabric/Virtualenv等；6、熟练使用MySQL/PostgreSQL等关系型数据库，能独立设计数据 库，掌握数据库调优能力更加；7、具有良好的沟通与表达能力，较强的学历能力和团队合作素质。


职能类别：
高级软件工程师
软件工程师


关键字：
互联网
视频
Python
Django
tornado
待遇佳职位描述：
Job descriptionThis job opening is for an R&D engineer to design, develop, and debug software tools for semiconductor chip validation.Essential Functions including:R&D for dynamic verification technologiesDevelop and maintain product scripts (in Python)Provide innovation on product use modelsSupport customer engagement in China and AsiaPacRequirementsMS in CS or EE; exceptional BS in CS or EE will be consideredIn-depth knowledge and experience in Python programmingExperience in C/C++ programmingStrong background in data structures and algorithms.Familiar with large scale software programmingGood communication skills in EnglishPreferred:Familiar with EDA tool development and Verification methodology is a plusFamiliar with Web programing (AngularJS and etc) would be helpful


职能类别：
集成电路IC设计/应用工程师


关键字：
Software
Engineer_Python/C,C++/EDA职位描述：
【岗位职责】1.负责对海量金融数据进行挖掘和分析，提取有价值的信息；2.从金融相关的结构化的和非结构化的数据中获取信息,对网页抓取、信息抽取、去重、清洁；3.负责金融信息爬虫系统的架构设计与开发。【职位要求】1.本科及以上学历，计算机／软件/统计学等相关专业；2.有1年以上Python开发经验；3.熟练使用mysql/mangodb等关系型/非关系型数据库；4.熟悉linux系统，能够熟练使用shell脚本；5.熟悉svn或git；6.注重代码质量，工作认真细致，执行力强，抗压能力强，有良好的协作意识；7.熟悉Tensorflow/Caffe/Theano 等深度学习框架的优先。


职能类别：
软件工程师职位描述：
Client needs a developer who will automate the data process flow from Omniture to other platform. Python or Perl or R script language is preferred developing language.  职位要求? Familiar with one of script language Phython (1st) or Perl(2nd) or R (3rd) script language on data process and analytics. Preferable priority is marked as above.? Have good knowledge on data structure, data algorithm and regular expression.? Have general knowledge on sitecatalyst application Ominiture.? Have experience on automating data stream process (data download, analysis and output).


职能类别：
软件工程师职位描述：
1、熟练java/python语言，能运用并开发DNS服务器等相关研究工作；2、负责DNS研究开发等工作3、负责开发管理虚拟网络、dns、流量清洗服务器等等的管控平台。4、负责后台核心模块代码编写和维护；5、负责开源框架的源码研究，并能进行相应的二次开发任职要求：1. 本科以上学历，计算机及相关专业，有dns开发背景的优先考虑；2、熟练使用python语言，掌握python的内置数据类型，生成器，迭代器；3、能够用python写面向对象风格的代码4、熟练使用flask框架，有flask的实际使用经验，会开发flask插件更佳；5、了解使用ORM相关框架6、熟悉前端HTML、CSS、JS相关知识，熟练使用jQuery，能用运用bootstrap快速搭建原型7、了解Linux操作系统，掌握常用的Linux命令8、有相关数据爬取清洗建模经验，了解多元统计分析的常用方法更佳


职能类别：
软件工程师职位描述：
岗位职责：1、参与数据运营，维护数据部门运维自动化平台；2、编写监控，采集，挖掘功能模块。任职要求：1、三年以上开发经验（任何编程语言），熟练使用python，有爬虫开发经验的优先；2、熟练使用关系数据库（如mysql），熟悉mongodb、redis优先；3、有自然语言处理相关开发工作经验优先； 4、良好的团队协作精神，沟通能力佳，抗压力强、积极主动、细心责任；5、良好的独立工作能力，对代码品质有很高要求并有办法保证。


职能类别：
软件工程师


关键字：
Python职位描述：
岗位职责：1、了解知识图谱的基本概念，熟悉protege或者Topbraid或者其他的至少一种知识图谱构建工具，会手工构建知识图谱；2、了解知识图谱的图查询方式，熟悉jena和sparq1;3、熟悉自然语言进行知识图谱的查询过程；4、能够从半结构化、结构化和非结构化数据中抽取知识，形成知识图谱；5、熟悉正则表达式和简单的爬虫知识，以进行知识抽取；任职要求；1、通信、计算机、电子工程或相关专业硕士及其以上学历；2、熟悉python、java等，能够熟练使用正则表达式；3、熟悉protege等知识图谱构建软件；4、熟悉自然语言处理常用算法和工具，如命名实体识别、序列标注、语言模型等；5、良好的编程能力，对数据结构、数据组织和算法设计有较为深刻的理解；


职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
1、扎实的计算机科学基础知识，熟悉操作系统，数据库、常见数据结构和算法，以及软件设计实践，代码习惯良好；2、熟练掌握以下主流编程语言中的一种或几种Python，Ruby，Node.js，Go(Python/Go优先)；3、熟练掌握以上主流编程语言对应的一种或多种主流 Web 框架；4、熟悉Linux，能够以Linux作为工作环境，熟悉命令行操作；5、有基本的Web前端开发经验； 加分项： 1、熟悉Django，Flask，Beego和Celery等框架；2、深刻理解 Web 应用相关的标准和***实践;3、有运维经验, 了解DevOps；4、熟悉 MySQL、MongoDB、Redis、RabbitMQ、Docker 等的基本操作，了解相关原理及其实现；


职能类别：
互联网软件开发工程师
系统工程师职位描述：
Description:The requirement for this job position is to research, develop and maintain build & automation codebase and the function test framework for Ericsson Packet Core product to achieve CI/CD (continuously integration & delivery).As a software engineer, you need to work closely with Product Owner as well as Packet Core product developers/testers to research and develop test solution to achieve fast CI feedback loop. Your work will include but not limited as follow:1. Work closely with PO and team to research test solution and develop new functionalities to fulfill product design and testing needs.2. Continuously improve test framework from architecture and solution level.3. Research and bring mainstream open source technology from internet industry to fulfill development and improvement needs.4. Collect feedback from product developers and promote new functionalities to targets users.5. Troubleshooting and bug fixQualifications:1. Self-motivated, team player and passionate for quality2. Eager to learn and practice new technology 3. Open mind, positive attitude4. Innovative and solution thinking ability5. Good English communication in both written and spoken Experience/knowledge within the following areas is required:1. Proficient work experience on Linux/Unix system2. Good understanding of computer science knowledge, including Operating System, IP network and protocols such as TCP/UDP3. Following script languages: Strong Python, basic Shell and basic Perl4. Familiar with GitExperience/knowledge within the following areas is a plus:1. Knowledge in Microservice2. Knowledge in DevOps


职能类别：
高级软件工程师职位描述：
职责描述：l  负责OpenStack环境的搭建、测试、调优l  负责云计算/虚拟化相关技术的调研职位要求：l  熟悉Linux Shell编程语言，熟悉Python语言者优先考虑l  熟悉Linux/Unix环境编程l  扎实的计算机基础知识和动手能力l  了解云计算或相关领域方面的知识l  过往有过云计算/虚拟化方向相关的项目经验者优先


职能类别：
硬件工程师职位描述：
工作职责1、 负责网络自动化运维产品开发； 2、 参与产品设计、架构设计和文档编写； 3、 负责问题排查、调试、性能调优等开发相关工作。任职资格1、 大学本科及以上(接受应届毕业生)； 2、 学习能力强； 3、 精通Python，有1年以上开发经验，愿意深入学习Python； 4、 熟悉Django开发框架，gunicorn+gevent； 5、 了解JavaScript，CSS等前端技术； 6、 熟悉MySQL、mongo数据库、数据建模、数据处理调优； 7、 熟悉Linux环境下的开发环境； 8、 熟悉常用的版本控制软件，如SVN、GIT； 9、 习惯阅读英文技术文档； 10、富有团队合作精神，乐于接受挑战，能承受工作压力；11，有网络基础知识优先；


职能类别：
软件工程师职位描述：
工作职责：1、负责系统分析与设计工作，承担代码编写，开发与维护系统模块。2、负责系统性能优化，技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统安全、稳定、快速运行。3、负责Python开发规范与流程的指定；Python开发团队的技术方向和人员成长。4、负责与跨部门业务团队沟通需求，协调内部资源。5、领导交办的其它工作安排。任职条件：1、大专以上学历。2、扎实的Python开发基础，熟悉相关规范和类库，精通django，flask 或其它 Python web 框架等相关技术。3、3年以上数据库（Mysql、Oracle等）使用经验，大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验。4、熟悉Linux操作系统，有Java/Shell一种或多种脚本语言编程能力。5、熟悉分布式. 多线程及高性能的设计与编码及性能调优。6、逻辑清楚，思维清晰，具有软件工程意识，对数据结构和算法设计有充分理解，代码规范，具备良好的分析、理解、解决问题的能力。7、良好的学习能力和对新技术的追求精神，良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。8、熟悉互联网金融行业优先考虑，熟悉互联网营销，有数据产品实践经验优先。


职能类别：
高级软件工程师
互联网软件开发工程师


关键字：
java职位描述：
职位要求1、有编程功底，热爱编程；2、熟悉互联网产品和服务的开发过程；3、有Python开发经验，有JAVA/PHP开发经验更佳；4、对Web后端技术架构有基本的理解；5、有很好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力；6、有基础的Web前端技能，包括HTML/CSS/JavaScript。7、有1-3年开发工作经验优先条件1、有GitHub帐号，向开源项目提交过patch，了解主流Web开发框架(包括Python和JS)；2、熟练使用Git和Pull Request流程；3、乐于交流，参加过QCon、PyCon、CPyUG以及OpenParty；4、对代码质量有洁癖，对自己编写的代码会做严格测试，习惯做Code Review；5、良好的自我管理者，会做时间管理和使用GTD软件；


职能类别：
互联网软件开发工程师职位描述：
岗位职责：1)参与公司基于OpenStack的管理平台系统研究、设计和产品研发工作；2)根据开发计划，负责云平台管理模块的详细设计、开发和单元测试工作，并撰写对应文档；3)解决部署实施过程遇到的技术问题。职位要求：1)熟悉Python语言及Flask、Django、SQLAlchemy等常用框架库，有2年以上基于Python的Web后端开发和设计经验，能独立完成功能实现并提供对应单元测试脚本，能灵活运用PyLint等辅助工具保证代码质量；2)了解WEB和B/S架构服务的相关技术， 有RESTful API开发经验；3)熟悉OpenStack ，CloudStack等开源项目，并以软件研发身份参与过虚拟化、云计算相关项目；4)2年以上基于Linux系统的开发经验，熟悉Apache或Nginx等WEB服务器；5)有一定前端开发基础，能基于前端框架组合和定制页面元素；6)英语阅读能力强，能独立查阅网络技术资料、社区文档学习新的框架或解决开发中遇到的问题；7)有较好的团队合作意识，能适应全栈团队工作方式，熟练使用Git管理代码。加分点：有云计算管理平台开发经验有其它语言（Go、Ruby等）网站后端的实际开发经验参与过开源项目，或在OpenStack社区比较活跃容器方面经验有Python项目的CI、CD经验编排与部署工具经验（比如Puppet、Saltstack、Ansible等）


职能类别：
软件工程师